[음악: 'THE K2' 주제곡]
[쿵 울리는 효과음]
[차분한 음악]
[새가 지저귄다]
야, 걱정하지 마
너 할 수 있어
[한숨]
[보글거리는 소리가 들린다]
(미란) 그럼
대인 기피증은 그냥 연기였던 걸까요?
(도우미) 그냥 우리가
보기 싫었던 거겠지
왜 안 그랬겠어
[한숨]
그동안 내가 자기한테 한 짓하고
욕하던 것도 다 들었을 텐데
(도우미) 으이그, 그러니까, 응?
평소에 말 좀 이쁘게 하라니까, 그냥
(미란) 하, 아니
아니, 이런 날이 올 줄
누가 알았겠어요, 응?
(안나) 굿 모닝
(도우미) 앗, 뜨거워
[익살스러운 음악]
[미란이 기침한다]
(미란) 굿 모닝
요
(도우미) 어머, 저기
아가씨, 무슨 일 있으세요?
저도 아침 같이 먹어도 돼요?
배고픈데
예
(도우미) 예?
아, 예, 예, 그럼요, 그럼요, 되죠
예, 됩니다, 돼요, 돼, 돼
저 씻고 내려올게요
[기침]
왜요?
[성규의 헛기침]
이렇게 잘 먹는 걸 그동안...
(안나) 이렇게 다 같이 먹으니까
더 맛있는 거 같아요
매일 아침에
이렇게 같이 먹으면 좋겠어요
[부드러운 음악]
네, 아가씨
언니
저요?
미안해요
응?
왜, 왜...
제, 제가 뭘요?
(미란) 나 아직 아무 말도 안 했...
그동안 내 생각만 하느라
언니도 힘들 거라는 생각 못 했어요
그리고 고마워요
어제 나 구해 줘서
[멋쩍은 웃음]
그거야 뭐...
언니는 나 때문에 피해 보지 않고
여기서 나갈 수 있도록 할게요
(미란) 예?
(안나) 이제 그 정도
요구는 들어줄 거예요
최유진이
저기...
제가 한 말씀만 드려도 될까요?
(성규) 죄송하지만
우린 여기서 못 나갑니다
[어두운 음악]
나가고 싶어도
[제하의 한숨]
사모님께 장난치지 마
내 손에 죽을 테니까
마음대로 하세요
[제하의 한숨]
[문이 쓱 닫힌다]
이번에도
쓸데없는 연민인가?
글쎄요
그럴지도 모르고요
어린애 뒤치다꺼리나 하려고
여기 들어온 건 아니잖아
다 죽어 가는 애한테
달려오고 있는 구급차를 막아서
그 애를 죽이는 꼴을 보려고
들어온 것도 아니고요
(유진) 그런 일이 있었나?
[한숨]
내가 박관수를 왜 죽이려고 했는지
잘 생각해 보세요
(제하) 비밀 회담
통역을 했다는 이유로
무고한 사람을 죽인다거나
그리고 유리창 안에서 벌어진 그...
밀회 장면을 봤다는 이유로
간판 기사를 죽이려고 했던 거나
다르지 않아요
아...
심지어 그 간판 기사한테
쓸데없는 얘기를 들었을지도 모른다는
가능성 때문에
아무 죄 없는 과수원 노인네들을
죽이려고 했던 사람도 있었지?
이봐요, 당신들은
다 박관수들이야, 알아?
나는 제2의 라니아를
만들고 싶지 않은 거고
[제하의 성난 숨소리]
그렇구나?
(유진) 안나가
제2의 라니아라고 생각할 수도 있구나
안나는 좋겠네
그래, 알았어
그런 걸 가지고
자기랑 말싸움을 해서 뭐 하겠어
우린 해야 할 일이 있잖아?
박관수를 잡아야지
[차분한 음악으로 변주]
근데 말이야
세상의 모든 가해자가 박관수고
피해자가 라니아라면
그럼 나도 라니아가 아니었을까?
우리 아버지는 박관수고?
장세준한테도 아마 난
라니아였을걸?
양을 잡아먹는다고
늑대가 악마는 아니야
늑대는 원래 양을 먹어, 그리고
늑대의 자식은
늑대가 되는 법이지
안나도
양의 자식은 아니야
됐고
우리가 안나 때문에 바쁜 동안
거울이는 밤잠 안 자고 열심히 일했네
[버튼 조작음]
[미란의 거친 숨소리]
[어두운 음악]
순장조가 뭐냐니까요?
(성규) 아가씨가 잘못되면
저희도 같이 죽는다는 뜻이에요
(안나) 네?
[미란의 놀란 숨소리]
그게 무슨 말이에요?
[미란의 답답한 숨소리]
누가 그래요?
실장님이 제가 여기 오기 전에
해 주신 말이에요
(성규) '수뇌부를 빼고 VIP의 정체를
알고 있는 사람은 모두'
'나중에 제거 대상이다'
[긴장되는 음악]
[미란의 떨리는 숨소리]
[긴장되는 음악-계속]
즉
오마르와 박관수 사이의 거래는
단순 석유 시추권이 아닌 거지
(유진) 분명 그 이상의 뭔가가 있어
그리고 두 사람은 철저한 보안을 위해
일부러 영어도 아랍어도 아닌
한국어와 쿠마르 부족 말을 쓸 줄 아는
특별한 통역을 찾았을 거야
불행하게도 그게
라니아였지만
이제 우린 이 사실을 확인할 수 있는
증거만 찾으면 돼
잠깐만요, 그 증거라는 게
있다는 보장이 있어요?
뭐, 이미 없애 버렸을 수도 있잖아요
악당들은
거래를 할 땐 꼭 증거를 남겨
위험할 땐 보험 증서가 되니까
[설거지하는 소리]
최유진, 이 악마
여태 우릴 부려먹고, 뭐?
[헛웃음 치며] 우릴 그냥 묻어?
어이구, 언제는
'아이고, 사모님, 사모님' 이러더니만
그러니까 이제부터 안나 경호 잘해
(도우미) 그게 우리가 살 길이야
그리고 성규 씨 말 들었지?
진짜 의원님께서 대통령이라도 되면
우리는 완전히 그때는...
- 공신?
- (도우미) 그래
[탁 놓으며] 그래, 이 공신!
(도우미) 이게 미쳤나?
[미란의 코웃음]
그렇네, 그렇구나
[미란의 웃음]
하, 그래, 결심했어
이제부턴 나도
아주 그냥 끝까지!
- (도우미) 응
- (안나) 언니
자기, 자기 부르잖아
나요?
[떨리는 숨을 내뱉는다]
네, 아가씨!
[도우미의 헛웃음]
[긴장되는 음악]
(제하) 그러니까 내가 그...
내가 증거를 갖고 오면
박관수는 대권 후보에서
낙마하게 되는 거고요
그렇지
씁, 뭔가 오해를 좀
하고 계신 거 같은데
나는요, 그런 정치 놀음 따위엔
관심 없어요
내가 그쪽이랑 동맹을 하게 된 건...
박관수를 죽이기 위한 거지
라니아의 복수를 위해
이게 바로 그거야
[입소리를 쯧 낸다]
(여자1) 오, 언니, 사인 좀 해 주세요!
[사람들의 시끌벅적한 소리]
[연신 터지는 카메라 셔터음]
(도우미) 괜찮아요, 아가씨
다들 아가씨 좋아하는 사람들이에요
힘내요
어제도 잘 해냈잖아요
할 수 있어요
[도우미의 기합]
(미란) 잠깐만요
[계속되는 소란한 소리]
잠깐만요
타시죠
- (남자1) 사인 좀 해 주세요
- (남자2) 사인해 주세요!
(남자3) 사인해 주세요!
[저마다 요구한다]
저, 제가 사인은 없고
같이 사진 찍을래요?
(여자2) 완전 좋아요!
[사람들이 호응한다]
(여자3) 제, 제가 찍어 드릴게요
(남자4) 아, 저도요, 저도요
[사람들의 다급한 소리]
자, 밀지 마세요, 그러면
(여자3) 자, 찍을게요
하나, 둘, 셋!
[카메라 셔터음]
(여자3) 한 번 더요
[무거운 음악]
하나, 둘, 셋!
[카메라 셔터음]
(유진) 정치인에게 있어
죽음이란 게 뭘까?
그들에게 있어 진짜 죽음은
더 이상 정치를 할 수 없게 되는 거지
더 이상 꿈을 꿀 수 없게 되는 것
아니, 됐고요
나는 그런 죽음 따위에는
관심도 없다고요, 예?
(제하) 나는 그냥 박관수가
[탁자를 쾅 치며]
라니아를 죽인 걸 뼈저리게 후회하면서
내 손에 죽기를 바라고 있다고
꿈을 꾸고 있는 자는
죽음이 두렵지 않아
(유진) 평생
대권을 꿈꾸며 살아 온 인간이
역시나 대권을 꿈꾸며
편히 잠든 어느 날
느닷없이 자기 손에 죽는다는 건
좀 이상하지 않아?
그게 무슨 복수야?
먼저
꿈을 깨 줘야지
다시는 아무 꿈도 꿀 수 없는
완벽한 재기 불능으로 파멸시켜야지
그리고 마지막 순간에
자기가 그 인간에게 밧줄 하나만 건네
[한숨 쉬며] 그럼
그 인간이 스스로 목을 맬 거야
라니아 죽인 걸 쓰라리게 후회하면서
총알만이
사람을 죽일 수 있는 건 아니야
[미란이 똑똑 두드린다]
- (의무실장) 어
- (미란) 약 좀 받으러 왔어요
우리 아가씨가 요즘 잠을 못 자서
(의무실장) 다 됐어요
(영춘) 씁!
뭣 해, 인마?
벌떡 일어나서 인사드리지 않고
죄송하다고, 쯧
나가! 나가, 나가, 나가, 나가
[경호원들의 못마땅한 숨소리]
[영춘의 한숨]
아가씨
(영춘) 에, 나로 말씀드릴 거 같으면
이 시대의 마지막 진정한 스승이자
무술의 최고봉 영춘권의 후계자
송영춘 사범이라 하옵니다마는
씁, 혹 낭자는...
(미란) 우리 아가씨로
말씀드릴 거 같으면
그 유명한 바르셀로나의...
천사, 인마, 알아, 알아
[영춘이 숨을 들이켠다]
아가씨
(영춘) 나한테 호신술 한번
배워 보지 않으시렵니까?
(의무실장) 아유, 호신술은 무슨
가요, 사범님
[영춘이 구시렁거린다]
- 호신술이요?
- (영춘) 예
[익살스러운 음악]
(영춘) 자
이제부터 여성 여러분들을 위한
송영춘의 호신술 교실을
시작하겄습니다
에, 이 호신술이라는 게 별거 아녀
길을 가다가 이렇게 생긴
치한을 만났다 이거여
못되게 생겼잖여
근데 아가씨 같은 낭자가
힘으로 이놈한테 게임이 되겄냐고
안 되지?
그럼 일단 딱
바라봐
그럼 이놈도 나를 딱 쳐다보고 있잖여
눈 크게 뜨고
이때 빡
[경호원1의 신음]
[영춘의 웃음]
지가 악당이면 뭣 혀?
눈이 안 보이는디
[영춘의 웃음]
(경호원1) 아, 아, 내 눈
(영춘) 그리고 인자는
이제 보디여, 어? 이러고
[경호원1의 아파하는 탄성]
(경호원1) 아, 아파요, 아파요
진짜 아파요
[경호원1의 아파하는 탄성]
(영춘) 자, 진짜 아프다잖여, 어?
근데 아가씨 같은 낭자가
[경호원1의 힘겨운 숨소리]
아무리 힘이 없어도
이 새끼손가락 하나 꺾을 힘은 있잖여
- 네
- (영춘) 그럼 마지막으로
음...
이게, 이게 뭣인지 알지? 응?
에, 여그를 잡고 빡!
[경호원1의 놀란 신음]
[경호원1의 신음]
[미란의 웃음]
(영춘) 차면 끝!
봤지? 호신술, 이거 아무것도 아니여
자, 일단 한번
- 실습을 한번 해 보자고
- (안나) 네?
(영춘) 나와 봐
[익살스러운 음악]
나와 봐
어...
어, 야, 너 나와
[경호원2의 어색한 신음]
너, 너, 너, 너, 너
[경호원3의 어색한 신음]
나와
(경호원2) 가, 가
(영춘) 이제 치한처럼 생긴 놈이
이렇게 왔다 이거야, 어?
그러면 아까...
[경호원들의 어색한 신음]
[의무실장의 웃음]
- (영춘) 야, 야, 인마!
- (의무실장) 살았다
(영춘) 어디를 도망...
[경호원들의 신음이 멀어진다]
[영춘의 한숨]
아가씨
저놈들은 위에서 시키면
시키는 대로 하는 불쌍한 놈들이에요
긍께 너무 미워하지 마셔, 응?
- 네
- (영춘) 응
[문이 철컥 닫힌다]
(의무실장) 내가 한번 해 볼게요
사범님이 상대해 줘 봐요
(영춘) 아니야, 아니야, 아니야, 그건
자, 자네한테 엄청 손해여, 어?
수업 끝, 끝
(의무실장) 왜, 마, 말하다가
어디, 어디 가요? 어?
하다 말고 가요?
- (의무실장) 사범님
- (미란) 아이고, 아이고
[어두운 음악]
[의무실장의 놀란 숨소리]
(성원) 조카야
[성원이 안나를 토닥인다]
조카야, 반갑다, 어?
[성원의 웃음]
누, 누, 누구세요?
나?
[웃음]
나 네 삼촌이야, 어?
[성원의 웃음]
(성원) 예쁘게 컸네, 어?
안나야, 네가 나 살렸다, 어?
[웃음]
[긴장되는 음악]
(유진) 몸조심해
걱정 마세요
죽지 않고
꼬박꼬박 이메일 연기할 테니까
이메일 얘기가 아니야
[엘리베이터 도착음]
(성원) 어? 누나!
[성원의 웃음]
[긴장되는 음악]
(성원) 자네들 잠깐 여기서 기다려
[긴장되는 음악-계속]
너 지금...
뭐 하는 짓이야?
나?
어, 나야 우리 조카 좀 보러 왔지
조카?
(성원) 어
[성원이 숨을 들이켠다]
매형 자식이면
당연히 나한테 조카 아니야?
안 그래?
[성원의 웃음]
아, 뭘 그렇게 놀라고 그래, 누나?
너 이거 뭐 하는 개수작이야?
[웃음]
개수작?
아이, 교양 찾는 사람이
개수작이 뭐야, 누나
아, 누나, 안 어울려, 그런 말 쓰지 마
[성원의 웃음]
나 얘하고 요 앞에 가서
뭐 좀 맛있는 거 좀 먹고 올게
(성원) 간다
[성원을 탁 붙잡으며] 안 돼
[무거운 음악]
안 돼?
[웃음]
나 그럼 여기서 얘가 누군지
막 떠들고 다닌다, 누나?
(성원) 어, 얘들아! 어
얘가 누군지 아냐?
- (성원) 바로 우리 매형...
- (유진) 야!
[유진의 거친 숨소리]
[성원의 웃음]
아유, 장난이야, 누나
(성원) 아이, 장난친 건데
막 얼굴도 하얘지고 소리 지르고
[성원의 웃음]
아, 그리고 누나가 얘한테
이래라저래라 할 사이도 아니잖아
안나도 누나한테
허락받을 사이도 아니고
그렇지, 안나야?
아니요, 허락받아야 돼요
K2
나 이 사람 따라가도 돼?
[고조되는 음악]
그럼 제가 동행하겠습니다
아가씨
(성원) 그래, 누가 가면 어때
어차피 내 주변이야
모조리 JSS의 감시원들인데
[성원이 살짝 웃는다]
가자
(유진) 감시...
잘해
[떨리는 숨소리]
[무거운 음악]
사모님, 괜찮으십니까?
아니
(유진) 안 괜찮아
[힘겨운 숨소리]
(성원) 응, 타
목적지를 알려 주시면
저희가 따라가겠습니다
그러지 말고 자네도 앞에 타
[힘주는 소리]
[차 문이 탁 닫힌다]
성 도마 병원으로 가자
[의미심장한 음악]
병원요?
(성원) 어, 거기 밥 맛있어
아유, 불쌍한 놈
아픈데 병원도 못 가고
(제하) 지금...
뭐 하는 겁니까?
(성원) 야, 너희 좀
인도주의적으로 좀 살아라
아까 의무실장한테 얘기 못 들었어?
얘 아프다며
(의무실장) 문제는 심리야
지금 심리 상태로는
또 무슨 짓을 할지 몰라
결국 정신과 치료를 좀 받아야 하는데
안나야
밥 먹을래, 병원에 갈래?
어, 김 박
(성한) 먼저들 가세요
(성원) 잘 지냈어?
어쩐 일로?
[성원의 웃음]
여전하네, 아유
(성원) 아, 여긴 내 친구
이 병원 신경외과 과장
여기는 내 조카 고안나
[의미심장한 음악]
안녕하세요
(성원) 이 선생님한테 우리 조카
검사 좀 받아 보려고 왔는데
우리 안내 좀 해 주지, 응?
그래
이 선생은 잘하지?
(성한) 응
아마 선생님 만나면 깜짝 놀랄걸?
[성원이 살짝 웃는다]
(성한) 이쪽으로 들어가시면 됩니다
(의사) 오랜만이에요, 안나 씨
절 아세요?
[잔잔한 음악]
나 모르겠어요?
그럴 거예요
(의사) 그땐 너무 어리고
충격을 받은 상태라
(의사) 무서워하지 마, 안나야
네 이름 안나 맞지?
안나야
어제 있었던 일
선생님한테 얘기해 줄 수 있겠어?
아...
선생님
그래도 기억을 하네
(의사) 정말 예쁘게 컸어요
걱정 많이 했는데
[옅은 웃음]
아, 거봐
(성원) 그냥 밥만 먹기보다
백번 잘했지, 어?
[성원의 웃음]
김제하라고 했나?
나랑 잠깐 얘기 좀 할까?
방 좀 빌리자
그래, 써
(성원) 아, 미란 씨
잠시 여기 좀 부탁 좀 할게요
(미란) 네
(성원) 너무 초조해하지 마
정신과는 상담이며 검사며
시간이 원래 걸려
[성원의 웃음]
자네가 그렇게 싸움을 잘한다며?
지금 나한테
무슨 말이 하고 싶은 건데요?
나한테 와라
[어두운 음악]
(성원) 아니지
안나한테 와
누나 곁에 있지 말고
그게 지금 무슨 말입니까?
자네가 왜 우리 누나 같은 사람
옆에 있는지 모르겠지만
조건은 맞춰 줄게, 응
(성원) 왜? 못 미더워?
[성원의 웃음]
이 사람아, 나 이래도 재벌 회장이야
이 5년짜리 대통령보다
훨씬 높다고, 어?
[웃음]
내 생각엔 그러다가
5년도 못 갈 거 같은데
뭐?
[성원의 웃음]
아, 그랬지
안나가 없었으면
근데 안나는 날 선택할 거야
(성원) 그러니까
자네가 안나를 지켜 줘, 내 곁에서
글쎄요
[성원의 한숨]
좀 있다 안나한테 직접 물어봐
(성원) 어...
지금쯤이면 안나도 결정했을 테니까
[긴장되는 음악]
(제하) J4, J4!
J4, J4, 여기는 K2
J4!
이씨...
[거친 숨소리]
아이씨...
[휴대전화 조작음]
[통화 연결음]
(제하) 저기요
혹시 아까 전에 여기 있었던
그, 고안나 씨 어디 갔는지 아세요?
(간호사) 아, 아까 검사 끝나고
귀가하셨는데요
그 수행원분이랑 같이
(제하) 감사합니다
[거친 숨소리]
최 회장이랑 아가씨는?
(경호원4) 네?
같이 오는 거 아니었어요?
(김 실장) 최성원 회장이
연락이 되지 않습니다
JB 회장실, 성원이 집, 별장!
성원이가 갈 수 있는 곳은
모조리 뒤져, 그리고
(유진) JB에 파견된
모든 JSS 요원에게 알려
누구든 최성원과 안나를 잡아 오면
클라우드 나인으로 올라올 수 있다고
예, 알겠습니다
(김 실장) 근데 사모님
일단 지, 지혈을...
[거친 숨소리]
빨리
빨리 알리란 말이야!
[유리 파편들이 잘그락 떨어진다]
[성난 숨소리]
네
지금부터 잠시 긴급 보안 수색을
실시하겠습니다
(서 팀장) 지시에 따라주십시오
(성원 모) 뭐?
집에까지?
[한숨]
알았어
(성원 장인) 뭘 그렇게 놀라세요?
예상대로구먼요
유진이, 이 당돌한 것
감히 회장님 사시던 곳을?
걱정 마세요, 사돈
(성원 장인) 계획대로 다 잘될 겁니다
[한숨]
[긴장되는 음악]
(국 대표) 아, 주 실장
뭐라꼬? 번호판도 위조된 기라꼬?
이런, 씨...
[한숨 쉬며] 다들 들었제?
인자 우리도 못 찾으면 끝이다!
[한숨]
근데 주 실장
아무리 그래도
우리 JB 그룹 회장님이신데
이래도 개않겠나?
저도 좀 당혹스럽습니다만
뭐, 일단은
소재 파악은 필요할 테니까요
(경호원5) 최성원 회장님께서
여러분 JSS를
JB 그룹 경호직에서
직접 해고하셨습니다
지금부터 JB 그룹의 보안과 경호는
우리 진한 그룹 경호 팀이 맡습니다
JSS 직원분들은
모두 여기서 나가 주시기 바랍니다
[서 팀장이 종이를 찍 찢는다]
(서 팀장) 어이쿠? 이거 찢어졌네?
야, 너 이거 읽을 수 있겠냐?
아니요
뭐? 해임?
[무거운 음악]
[유진의 헛웃음]
(유진) 우릴 뭘로 보고
겨우 그따위 계획을 가지고
안나를 데려갔다고?
[기가 찬 숨소리]
전쟁이야
[어두운 음악]
다 부숴 버려
이제 그만들 하지?
(서 팀장) 됐다
사모님 명령 떨어졌다
[강렬한 음악]
[싸우는 소리]
찾았다
(대원1) 여기는 본부, 용의 차량 발견
장항구 문촌 사거리
용의 차량이 서 있다
[무전기 조작음]
여기는 K2, 내가 간다
[가속음]
[시스템 오류음]
- (대원2) 이거 뭐야?
- (대원3) 왜 이래?
(대원4) 왜 이래? 이거
(대원1) 대표님, CCTV가 끊겼습니다
뭐?
야, 야, 이거 이 화면이
와 이라노, 어?
(국 대표) 야, 빨리 고쳐 봐라!
(대원1) 아무래도 경찰청 회선이
끊긴 거 같습니다
뭐? 아, 이런, 씨...
바빠 죽겄구먼, 에이씨
[휴대전화 조작음]
(국 대표) 어, 내다
아, 우리 CCTV 회선이 다 끊겼는데
이게 무슨 일이고, 어이?
아이고, 헹님
마, 더 이상은 무리입니다
뭐라꼬?
야, 갑자기 그게 무슨 소리고!
(국 대표) 니 돌았나?
인자는 보험이 필요 없더나, 어?
아, 형님
진짜 줄 제대로 서야 됩니데이
차라리 이참에
저한테 보험 하나 드시지예
뭐라?
(국 대표) 니 지금 내 간 보는 기가?
박관수 의원이 시키드나?
아이고, 형님
거, 언제 한번 건너오소
뜨거운 술 한잔 받아 놓고
깊은 얘기 한번 나눠 보입시데이
[휴대전화 조작음]
[한숨]
[타이어 마찰음]
(제하) 야, 나와, 나와, 이 새끼야
야, 어디 있어?
회장님께서 전해 드리랍니다
[휴대전화 진동음]
[성난 숨소리]
지금 어디야?
위치 문자로 찍어 줄게
단, 혼자만 와
안 그러면 안나 위험하다
[강렬한 음악-계속]
아이씨!
[자동차 가속음]
제하는?
아직...
이 개같은 놈이 감히 어딜!
[거친 숨소리]
[헛웃음]
(성원) 왔어?
제하 왔다!
아, 거봐
저녁때 다 돼서 올 거라 그랬잖아
[한숨]
[성원의 웃음]
아, 들어가 봐
[거친 숨소리]
아, 왜 이렇게 오래 걸렸어?
[가쁜 숨소리]
[부드러운 음악]
(성원) 뭐 해? 앉아
밥은 넉넉히 준비되는 거죠?
이 친구 엄청 배고파 보이는데
[성원의 웃음]
(도우미) 예, 회장님
[도우미의 힘주는 소리]
어서 와요, 제하 씨, 놀랐죠?
어머, 제하 씨
[미란의 웃음]
어서 와요
(성규) 왔냐?
[식기가 달그락거린다]
뭐 해, 앉아
[픽 웃는다]
[한숨]
속았네, 씨
[숨을 하 내뱉는다]
[한숨]
[휴대전화 진동음]
(김 실장) 사모님, K2입니다
어, 어떻게 됐어?
예
지금 찾았습니다
[안도의 한숨]
최 회장 바꿔 드릴게요
[성원의 옅은 웃음]
(성원) 어, 누나, 걱정 많이 했지?
나 안나하고 좀만 더 놀다 갈게
괜찮지?
그럼 미리 말을 해 주지 그랬어
아, 미안해
애가 하도 답답하다 그래서
(유진) 아, 그랬구나
네가 미리 얘기를 해 주지 않아서
난 하마터면
너희 와이프 죽일 뻔했다, 얘
[의미심장한 음악]
[한숨]
누나, 내 성격 몰라?
자꾸 그렇게 잔소리하면
나 진짜 안 간다
근데
너희 장인은 왜 또 저러시니?
아, 진한 경호실?
아, 그거 누나 때문에 사위하고 딸
걱정돼서 그러시는 거 아니야
[성원의 웃음]
넌 언제까지 장인한테 신세 질 거야?
자꾸 그러다 너희 장인
JB에 군침 흘리시겠다, 얘
아유, 남 걱정 하지 마시고
누나나 침 좀 닦아
(성원) 누나
나 안나 얘랑 더 놀다 갈게
아, 그리고 장인어른한테 얘기해서
진한 애들 빼라 그랬어
앞으로 우리 집이랑
가족들 개인 경호는 진한에 맡길게
아휴, 장인어른이 딸 걱정을
너무 하셔서
[웃음]
알겠지, 끊는다?
[휴대전화 조작음]
(김 실장) JB 본사에서
진한 측 경호원들이 철수하고 있답니다
성원이 집에서 우리 애들 빼
알겠습니다
[갈매기 울음]
'혼자만 와, 안 그럼 안나가 위험해'
놀랐지?
그냥 조금
나도 좀 놀랐어
삼촌이 연기를 너무 잘해서
삼촌?
(안나) 응
[한숨 쉬며] 그냥 그렇게 부르기로 했어
아, 근데 여기 너무 좋다
[부드러운 음악]
(미란) 오늘 아침에 순장조 얘기할 때요
(성규) 네
(미란) 안가 오기 전에
들은 말이라고 했었잖아요, 실장님한테
네
그럼 순장조가 될 줄 알고
거길 왔다는 거예요?
네
왜요?
[숨을 하 뱉는다]
- 혹시...
- (성규) 네, 맞아요
미란 씨 때문이에요
미란 씨 구하려고 자원했어요
어디서 개수작이야!
[웃으며] 네?
[성규의 당황한 신음]
[미란의 거친 숨소리]
왜요? 별로였어요?
이런 건 남자가 하는 거예요
그래서 넌 여기서 계속 지낼 생각이야?
생각 중이야
어차피 난 다시
그 집으로 가기 싫으니까
그리고...
딱히 갈 데도 없고
너는 최 회장을 믿어?
아직은 잘 모르겠어, 근데
최유진을 싫어하는 건
나랑 똑같은 거 같아
너무 걱정하지 마
[차분한 음악]
내 옆엔 네가 있잖아
[옅은 한숨]
[놀란 숨소리]
[쑥스러운 신음]
[미란이 코를 훌쩍인다]
[함께 웃는다]
[성규의 아파하는 소리]
[미란의 웃음]
(미란) 나 잡아 봐라!
(성규) 아, 미란 씨, 천천히 가요
가시나, 잡히면 죽이 뿐다!
[미란의 비명]
(제하) 왜?
나도 잡아 봐
뭘 잡아?
아, 나도 쟤네처럼 좀 잡아 보라고
(안나) 재밌어 보이잖아
야...
[한숨]
저걸 어떻게...
그, 뭐, 저게 뭐가 재밌어 보여?
저게 미친 거지
잡아 봐, 나 간다
- (제하) 아, 싫어
- 잡아야 돼
(제하) 아, 싫어, 못 해, 저게 뭐야
유치해 죽겠어, 진짜
(안나) 얼음, 얼음, 기다려
[감성적인 음악]
나 잡으러 와야 돼
땡
땡 같은 소리 하고 있네, 안 해
아, 재밌게 놀자, 우리도
(제하) 아, 그러니까
재밌게 노는 건 좋은데
나 잡으러 와, 알았지? 땡!
그래, 가라, 안 한다, 나는
(안나) 땡!
유치해 죽겠...
- 안 한다고
- (안나) 땡
(제하) 아, 싫어, 정말, 아...
[안나의 웃음]
아, 이거 왜 하는 거야?
[감성적인 음악-계속]
[의아한 숨소리]
쟤네 말이야, 사귀는 거 아니야?
에이, 설마요
아니야, 아니야, 너무 잘 어울려
[숨을 씁 들이켠다]
자식
외모는 합격인데 말이야
그러니까 꼭 진짜 삼촌 같네요
아, 나 진짜 삼촌 하기로 했다니까?
[웃음]
고맙습니다, 회장님
저희까지 같이 구해 주셔서
아, 당연하죠, 안나 식구인데
이제부터 아무 걱정 하지 마시고
안나 케어만 잘해 주세요
(도우미) 예, 회장님
정말 저희가 회장님하고 겸상을...
[차분한 음악]
(성원) 아이, 그럼요
자, 앉아요, 앉아, 앉아
아이, 편하게들 앉아요, 빨리
[미란의 옅은 웃음]
자네도 앉아
(안나) 앉아
(성원) 자, 자
우리 건배 한번 합시다
다 이거 들어 봐요, 자, 자, 자
'안나의 꿈을 위하여', 자
안나의 꿈을!
(함께) 위하여
[성원의 웃음]
[사람들의 대화 소리]
[계속되는 대화 소리]
[저마다의 웃음]
(성원) 혼자 무슨 생각을
그렇게 골똘히 하고 있어?
[제하가 숨을 깊게 들이켠다]
(제하) 어...
'그쪽이 대체
무슨 생각을 하고 있을까?'
[피식하며] 뭐, 이런 생각요
[성원의 웃음]
근데 나 뭐, 생각하는 게 단순해서
오히려 읽기 쉬울걸?
'무슨 생각으로'
(제하) '안나를
최유진 손에서 뺏었을까?'
적지 않은 위험을
감수했어야 했을 텐데, 그렇죠?
[성원이 숨을 씁 들이켠다]
장례식장에서 봤잖아
누나는 나한테서 JB를 뺏으려고 해
난 뺏기지 않으려고 하고
근데 안나가 나타났어, 짠 하고
[의미심장한 음악]
(성원) 난 안나가
우리 매형의 친딸이라는
엄청난 비밀을 알고 있고
그러니 안나가 내 옆에 있으면
누나가 함부로 나한테서
JB를 뺏을 순 없지 않겠어?
상당히 정략적이시네
(성원) [웃으며] 아유, 당연하지
나 사업하는 사람이야
그래, 내 생각은 단순해
안나가 오래오래
건강하게 내 곁에 있었으면 좋겠어
나의 수호천사로
[휴대전화 진동음]
[성원의 헛웃음]
(성원) 아, 예, 매형
[웃으며] 아, 저야 뭐, 잘 지내죠
아, 걱정하지 마세요
아, 뭐, 그 친구도, 예, 좋아해요
아이고, 신세랄 게 있어요?
저도 좋자고 하는 건데?
[성원의 웃음]
아, 걱정하지 마세요
아, 경호하는 친구도 같이 와 있어요
아, 잠시만요
[무거운 음악]
이름 얘기하면 안 돼
옆에 사람 있을 거야, 받아 봐
네, 전화 바꿨습니다
어, 나야
그, 오늘 고생이 많았다면서?
(세준) 약속은 잊지 않았겠지?
네
(세준) 그래, 고맙다
나 내일이면 나갈 거야, 나가서 보자
어, 그래, 끊는다
[휴대전화를 달그락 내려놓는다]
(검사) 바쁘시면 지금이라도 나가시죠
(세준) 에이, 아니야, 그럴 수야 있나
강도 높은 조사인데
2박 3일은 채워야지
[검사가 살짝 웃는다]
야, 김 검사
양말 좀 벗어, 남의 집처럼 왜 그러냐?
(세준) 자, 자
[함께 웃는다]
(검사) 아유, 선배님도 참
'아생연후살타'라
나부터 살고
너를 처죽인다
(세준) 자
[검사의 웃음]
[고조되는 음악]
(성원) 이제 결심이 섰나?
내 곁에 있을 건지
아니면 우리 누나 곁에 있을 건지?
나 떠날 거예요
내가 해야 될 일만 다 하고 나면
(성원) 그래? 아쉽네
우리 안나하고
참 잘 어울린다고 생각했는데
근데 그 할 일이라는 게 뭔데?
나중에 알게 될 겁니다
[식기가 잘그락거린다]
- (사장) 아이고, 오셨어요?
- (관수) 네
(관수) 늦게까지 열어 놓게 해서
미안해요
(사장) 아유, 괜찮습니다
(성원 장인) 어
[성원 장인의 웃음]
(관수) 아이고
[성원 장인과 관수의 옅은 탄성]
(관수) 이왕 도와드린다고 할 때
밀어붙이지 그러셨어요
주인인 사위가 싫다는데
객인 장인이 뭔 힘이 있겠어요?
[성원 장인의 웃음]
'본래무일물'이거늘
회사라고 영원한 주인이 있겠습니까?
주인도 객이 되고
객도 주인이 되고 그러는 거죠
[성원 장인의 웃음]
(성원 장인) 아, 그게
그럴 때 쓰는 말이었어요?
[성원 장인의 웃음]
글쎄요
[옅은 웃음]
'여시아문'이올시다
[함께 웃는다]
- 자
- (관수) 예
[시원한 숨을 내뱉는다]
[어렴풋한 파도 소리]
(제하) 안나야, 어디 가?
(안나) 응?
[안나의 술 취한 신음]
(안나) 아니...
내가 와인을 몇 잔 마셨더니
볼이 너무 뜨거워 가지고
바닷가에 바람 좀 쐬러 갔다 오려고
- 바다? 바다 안 돼, 위험해
- (안나) 응
- 일로 와
- (안나) 아, 왜
아, 나 진짜 너무 뜨거워 가지고
불나는 거 같다니까?
(제하) 야, 뜨거워 봤자
얼마나 뜨겁...
(안나) [놀라며] 완전 시원하다
오, 시원해
(제하) 뜨겁긴 뜨겁네, 봐 봐
(안나) 오, 시원하다
- 시원해?
- (안나) 응
(제하) 야, 그러니까 누가 술을
이렇게 많이 마시라 그랬어
- (안나) 음, 시원하다
- 아유, 참...
(안나) 음, 시원해, 시원해
[부드러운 음악]
[안나의 몽롱한 신음]
[웅얼거리며] 시원하다, 시원해
- 응? 왜, 아, 왜, 왜
- (제하) 일로 와
(안나) 아, 나 진짜
한 잔만 더 마셨으면
소방차 부를 뻔했네, 아휴
어때, 아직도 뜨거워?
응? 아니, 괜찮아졌어
(제하) 응, 자, 그럼 내놔
얼굴 식히다가
감기 걸릴 수도 있으니까
이거 이따 다시 해
(안나) 응
또, 또 나가야 돼?
(제하) 응
한 바퀴만 더 둘러보려고
여긴 안가처럼 보안이 철저하지 않잖아
[한숨 쉬며]
어디든 안전한 데가 없다는 거네
근데 괜찮아
오늘 너무 즐거웠어
(제하) 자
(안나) 뭐야? 무전기?
뭐, 어디서 이상한 소리가 들린다거나
춥다거나
그리고 뭐, 갑자기 뭐가
필요한 게 있다거나 이러면
(제하) 바로 여기다가 얘기해
전화보다 빠르니까
아...
[옅은 웃음]
알았다, 오버
너 바보냐?
야, 여기 누르고 얘기를 해야지 이렇게
[무전기 조작음]
(안나) 아...
[안나의 웃음]
[무전기 조작음]
아, 아, 알았다, K2
[피식한다]
잘한다
[감성적인 음악]
[안나가 살짝 웃는다]
(무전기 속 안나)
아, 아, 아, 아
어디냐, 오버
[무전기 조작음]
거실이다
(안나) '오버' 안 하냐, 오버
[무전기 조작음]
'오버' 하겠다, 오버
[웃음]
[무전기 조작음]
(안나) 이제야 볼의 불이
완전히 꺼진 상태다, 오버
(제하) 야, 너 말 그렇게 딱딱하게
안 해도 돼, 오버
[웃음]
[무전기 조작음]
(안나) 그래? 이렇게 안 해도 돼?
지금은 어디냐, 오버
(제하) 지금은 별장 뒤편이다, 오버
[무전기 조작음]
혼자 있어도 안 무서워? 오버
(제하) 안 무서워, 오버
[한숨]
[무전기 조작음]
(안나) 이제 어디야?
나 이제 거실 소파
[무전기 조작음]
이제 들어왔네?
응
(안나) 피곤하지?
아니야, 괜찮아
이제 교대하고 쉬면 돼
[무전기를 탁 내려놓는다]
[옅은 한숨]
[무전기 조작음]
어, 너 피곤할 거 같은데 먼저 자
(제하) 좋은 꿈 꾸고, 응
[무전기를 탁 내려놓는다]
알았어, 잘 자
[무전기 조작음]
어, 그래
[무전기를 탁 내려놓는다]
[한숨]
[감성적인 음악-계속]
[옅은 한숨]
[힘주는 소리]
[한숨]
제하야
네가 좋은 거 같아
[한숨]
[헛기침]
[무전기 조작음]
K2, 자?
[차분한 음악]
[옅은 웃음]
[감미로운 음악]
아, 힘들게 왜 여기서 이러고 자냐
[옅은 신음]
[어두운 음악]
[라니아의 비명]
[옅은 신음]
[제하의 거친 숨소리가 울린다]
[제하의 신음]
[제하가 울먹인다]
[흐느끼는 소리]
[제하와 안나의 놀란 숨소리]
[제하의 거친 숨소리]
[힘겨운 신음]
[부드러운 음악]
[제하의 안도하는 숨소리]
[안나의 당황한 숨소리]
[제하의 한숨]
[안나의 심호흡]
꿈꿨어?
어, 그...
그런, 그런, 그런가 봐
- (안나) 아, 저...
- (제하) 응
(안나) 아...
난 너 추울까 봐
이거 덮어 주려고 나왔어
- (제하) 어...
- (안나) 응
(제하) 아니야, 하나도 안 추워
- 어유, 덥다, 야
- (안나) 응
(제하) 아, 더운 꿈을 꿨나?
날씨가 왜 이렇게...
그럼...
그럼 나 들어갈게
응, 들어가
응
갈게
어, 잘 자
응, 안녕
응
[작은 소리로] 아이씨...
[한숨]
아이씨...
하, 쪽팔려
[떨리는 숨을 내뱉는다]
[감성적인 음악]
[한숨]
[헛기침]
아이씨, 못 하겠다, 씨
아이씨
[감성적인 음악-계속]
[제하의 한숨]
아니야
[목 가다듬는 소리]
[들뜬 숨소리]
(안나) 아유
[한숨]
[심호흡]
[쿵 울리는 효과음]
(안나) 김제하, 너 이제 내 거야
(유진) 언제 돌아올 거야?
(성원) 경찰 수사 기록부
너희 엄마 사건
(제하) 회장님한테 안나는
자기 자신을 지키는 방패가 아니라
최유진을 공격하는 칼이라고
(지연) 깜짝 게스트로 고안나 씨를
스튜디오에 직접 모셨습니다
(주 실장) 그 친구가
살아 돌아올 확률이
희박합니다
(제하) 내가 부탁할게
우리 같이 있으면 우리 둘 다 죽어